# Фреймы

Фреймы – это прямоугольные области экрана, каждая из которых содержит свой собственный html-документ. Фреймы использовались для оформления следующих документов:

* ```Оглавление.``` Если вы поместите на Web-страницу оглавление в виде вертикального столбца, то пользователь сможет обратиться к нему в любой момент, и ему не нужно будет постоянно щелкать на кнопке возврата к предыдущей странице. Поскольку, находясь во фрейме, оглавление всегда будет под рукой, пользователю нужно будет просто выбрать другой его пункт и сразу же получить нужную информацию.
* ```Неподвижные элементы интерфейса.``` Можно зафиксировать на экране какое-то графическое изображение, например, логотип фирмы, в то время как остальная часть страницы будет прокручиваться в другом фрейме.
* ```Формы и результаты.``` Можно создать форму в одном фрейме, а в другом отобразить результаты запроса.

## Тег ```<frameset>```
Тег ```<frameset>``` заменяет тег <body> и используется для разделения экрана. Имеет закрывающий тег.<br>
### Атрибуты тега ```<frameset>```
### cols<br>
Делит экран по вертикали. Принимает значения в пикселях, в процентах или просто *. Значение * говорит о том, что конкретный столбец будет занимать всю остальную часть экрана.<br>
### rows<br>
Делит экран по горизонтали. Принимает значения в пикселях, в процентах или просто *. Значение * говорит о том, что конкретная строка будет занимать всю остальную часть экрана<br>
### frameborder<br>
Определяет наличие рамок, т.е. границ фреймов. Принимает значения "yes" или "no"<br>
### border<br>
Ширина рамки в пикселях<br>
### bordercolor<br>
Цвет рамок. По умолчанию (если используется стандартная цветовая схема системы Windows) границы фреймов имеют тусклый, серый оттенок. Но при желании можно выбрать любой другой цвет. При определении цвета можно выбрать как его название, так и числовой эквивалент в системе RGB. Например, blue или #0000ff<br>

В отдельном теге ```<frameset>``` имеет смысл использовать только один из атрибутов – cols или rows. Это означает, что фреймовая структура будет состоять или только из столбцов, или только из строк. Чтобы создать строки внутри столбцов или столбцы внутри строк, вам потребуется вложенные контейнеры ```<frameset>…</frameset>```.

пример:

```<frameset cols="25%,75%" frameborder="yes" border="2">```<br>
```<frameset rows="50%,50%" frameborder="yes" border="2"></frameset>```<br>
```<frameset rows="10%,90%" frameborder="yes" border="2"></frameset>```<br>
```</frameset>```


